Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/flexdesigner/key_editor.po
Languages: zh_cn

source: Key Editor
zh_cn: 按键编辑器

source: Edit key appearance and functionality in the key editor.
zh_cn: 在按键编辑器中编辑按键的外观和功能。

source: Feature descriptions:
zh_cn: 功能说明：

source: Key title
zh_cn: 按键标题

source: Key function description
zh_cn: 按键功能描述

source: Confirm changes
zh_cn: 确认更改

source: Apply current key's appearance settings to other keys
zh_cn: 将当前按键的外观设置应用到其他按键

source: Create a duplicate of current key
zh_cn: 创建当前按键的副本

source: Discard all changes
zh_cn: 放弃所有更改

source: Delete current key
zh_cn: 删除当前按键

source: Key edit preview
zh_cn: 按键编辑预览

source: Switch to key background editing interface. For detailed information, see [Background Editing Interface](./background.md)
zh_cn: 切换到按键背景编辑界面。详细信息请参见 [背景编辑界面](./background.md)

source: Switch to key foreground editing interface. For detailed information, see [Foreground Editing Interface](./foreground.md)
zh_cn: 切换到按键前景编辑界面。详细信息请参见 [前景编辑界面](./foreground.md)

source: Switch to key function editing interface. This interface varies according to key function. See [Key Function Documentation](../functions/index.rst)
zh_cn: 切换到按键功能编辑界面。该界面会根据按键功能有所不同。详见 [按键功能文档](../functions/index.rst)

source: Switch to key general function editing interface, such as long-press trigger settings
zh_cn: 切换到按键通用功能编辑界面，例如长按触发设置

source: In interface ④ for applying appearance settings to other keys, you can select specific appearance settings to apply and the application scope.
zh_cn: 在界面④（应用外观设置到其他按键）中，您可以选择要应用的具体外观设置及其应用范围。

source: Next Steps
zh_cn: 后续步骤

source: Visit the [Background](background.md) and [Foreground](foreground.md) to learn how to customize a key
zh_cn: 请访问 [背景](background.md) 和 [前景](foreground.md) 页面，了解如何自定义按键
